Председатель правления

1. В первом этапе работы аналитического блока используется модель машинного обучения
2. Модель очень старая и не очень надёжна
3. Второй этап работы аналитического блока вручную выполняют люди (высококлассные специалисты)
4. Высококлассные специалисты дают очень точную оценку, но, к сожалению, делают это очень долго


Отдел принятия решений

1. Время с момента передачи информации из отдела принятия решений в аналитический отдел до получения ответа - в среднем сутки
2. Модель работает быстрее высококлассных специалистов
3. Ответ модели - не дольше чем двух секунд
4. Ответ высококлассных специалистов - в среднем 3 дня
5. Если модель дала число больше 70, то процент возвратов - 40% (очень большой). Модель работает плохо
6. Если высококлассный специалист ответил "одобрить", то невозвратов почти нет
7. Высококлассные специалисты работают слишком долго. Примерно 3/4 всех одобренных к моменту одобрения отказываются


Аналитический отдел

1. Модель дает ответ выше 70 в 50% всех ответов, сомневается в 30% и ниже 30 редко, 20% максимум
2. Модель выдает ответ за 1-2 секунды (в этом проблем нет)
3. Ручной аудит занимает одного дня до недели, в среднем 2-3 дня (довольно долго)
4. 2/3 тех, с кем работаем руками, мы в итоге одобряем