1. Так что такое Data Science?

Наука о методах анализа данных и извлечения из них ценной информации или новых знаний


2. Кем был Джон Сноу в реальной жизни?

Британским врачом, учёным и дата-сайентистом


3. Каким образом бронировали военные самолёты во время Второй мировой войны?

Бронировали только самые уязвимые части самолета — центральную и заднюю части фюзеляжа


4. В какую игру играли Ли Седоль и программа AlphaGo?

В логическую настольную игру го, которая гораздо сложнее шахмат


5. Сколько нулей в записи зеттобайта байтами?

Двадцать один


6. Что такое закон Мура?

Эмпирическое наблюдение, согласно которому производительность микропроцессоров удваивается каждые два года


7. Чем НЕ занимается аналитик данных на работе? (выберите все подходящие варианты)

Разгружает товарные поезда
Грабит караваны


8. Зачем Ford нанял 200 аналитиков?

Чтобы модернизировать бизнес-процессы и увеличить прибыль


9. Что, согласно своему полушуточному определению, ML-инженер делает лучше, чем статистик?

Программирует


10. Чем измеряется ценность проектов в social good?

Пользой для огромного количества обычных людей


11. Что строит data-инженер?

Надёжную и функциональную инфраструктуру для хранения, перемещения и обработки данных


12. Как была организована связь между кластером AlphaGo и конференц-залом гостиницы в Сеуле?

С помощью оптоволоконной линии, которую протянули специально для этого


13. Почему стоит изучать Data Science? (выберите все подходящие варианты)

Потому что у всех, кто работает в DS, высокие заработные платы. Тоже хочу такую
Потому что накопилось много данных, а вычислительные мощности становятся все доступнее. Я чувствую, что с их помощью смогу изменить мир!
Потому что это просто очень интересно